[Демо](https://alarma1.github.io/1221Systems-build/)  
[Ссылка на проект](https://github.com/Alarma1/1221Systems)
# Тестовое техническое задание для вакансии Junior/Trainee frontend-developer  
##	Требуется развернуть VUE3(composition api) приложение, используя инструменты сборки Vite, указав все необходимые параметры из основного стека при развертывании проекта.  
## Основные роуты приложения:  
- Главная страница  
- Страница списка постов  
- Страница поста

## Главная страница:
На главной странице должен быть расположен блок с основной навигацией по сайту. В навигации должны находиться ссылки(можно кнопки) на следующие роуты:
- Страница списка постов
 
## Страница списка постов:
Содержит блок “breadcrumbs” с активной ссылкой на главную и отображением текущей страницы. Структура: Главная / Список постов
Содержит блок списка постов.
В блоке списка постов по клику левой клавишей мыши должен осуществляться переход на страницу поста. По клику правой кнопкой мыши, пост должен удаляться из списка(без запроса на сервер)
 
## Страница поста:
Содержит блок “breadcrumbs” с активными ссылками на главную страницу, страницу списка постов и отображением текущей страницы.
Структура: Главная / Список постов / Пост № {postnumber}
## Содержит блок с телом поста, в котором:
- Заголовок поста
- Тело поста
- Блок «об авторе»
## В блоке об авторе получаем информацию о пользователе по полю userId в посте через эндпоинт  HYPERLINK https://jsonplaceholder.typicode.com/users/{userId} и отображаем ее в следующей структуре:
- Имя пользователя
- Email
- Телефон
- Website
 
Для всех страниц данные необходимо получать с сервиса https://jsonplaceholder.typicode.com/, получаемая сущность должна быть типизирована.
Если на странице используются какие-либо собственные стили, они должны быть написаны исключительно с использованием модульного scss. Общие стили могут быть использованы только для Reset’а браузерных стилей или подгрузки своих шрифтов. На уровне компонента разрешается использование исключительно модульных стилей.
